我们刚刚度过圣诞节的时候，就与家族BAM交税了，这非常令人兴奋，但是
这是花花公子第一次庆祝圣诞节，我们送给约翰
很难过我的祖父母实际上是可爱的人
这是一个非常独特的一天，男友遇到了
祖父母在同一天准备好了男孩，我遇到了很多我是如此的祖父母
为此准备
[音乐] [掌声]
[音乐]我们直接从一个开始
爷爷奶奶家到我们家，父母的另一边，我妈妈的情况如何
你对此有感觉吗？我感到非常兴奋，所以你也可以
爷爷奶奶，我刚刚遇到了一个非常令人印象深刻的人类，我从来没有
很好，我只是想说，如果您观看YouTube视频，并且正在观看
正确，尤其是现在这一步，然后单击“阅读更多”
下面的说明，您将看到我的频道链接
[音乐]
谢谢，那感觉如何博客您觉得自己被赋予了权利，是的，是的，不是
带来这一点，我对乔纳森（Jonathan）见到乔纳森（Jonathan）号感到非常兴奋
两个，这是我的兄弟约翰，这是我的另一个兄弟约翰，好吧，像
你们俩都高个子的外套，这是您被吸引的原因
我怎么知道彼此之间很好，他们被绑在面包车上
比斯奇（Biskit）不能发挥您最喜欢的乐队的作用是饼干
好吧，我有很多亲爱的竞标者，要保释什么是不公平的。
试图想到最急切的想法，想想三天宽限期泄漏公园的蛋糕
罗切斯特·切斯特·切斯特谢谢你
爸爸[音乐]
我们住在猫可以接管的家庭中，所以如果他们有椅子
[音乐]
我的妈妈和爸爸的比尔光彩夺目，现在我想把礼物介绍给我
还没看过
谢谢你居然没有船
[音乐]
[音乐]哦，这是字面上的照片
只是这样，所以您不了解最后一个礼物基本上是我的
父母让这些超级有才华的Timmy ham设计师插画视频制作人
给我画一幅我想放在办公室的画，因为我会
分享空间，蒂米·火腿艺术是我们应该痴迷的蒂米
在我们公寓的椅子上，这是谁的录像，我觉得那里不是很温馨
有类似的技术经过审查或拆箱，但男友回家
遇见你提到的所有人，是的，他遇见了双方的祖父母。
在同一天，您遇到了一些叔叔阿姨，兄弟，兄弟，母亲，爸爸，是的，还有
他因北得克萨斯州过敏而垂死，这几天我都不能
有点放松，因为说实话我发布的最后一个视频是
第一款我超级迷上视频的摄像机，但是视频花了
我喜欢3到4天的时间来拍摄，虽然看起来不太像，但是您有视频吗
从字面上看，您需要花费3到4天的时间，是的，我通常不是
每天录制视频，而在录制视频的过程中，我会发生一种视频事件
被拍了疯了，对不起，就像几天闲逛一样，真是太好了
与家族BAM一起出去，是啊，想法太好了，是的
实际上放松一下，走出这座城市，每一秒都磨一磨
对我们的大脑来说，这永远是一个美好的假期，但对家庭来说，这也是开玩笑的
萨拉（Sarah）有一个了不起的家庭，很多积极的支持，很多
好人很多，就像成功的人一样，对我的游戏提出质疑
我无法想象你会受到24/7的启发，我无法想象这很酷，因为他们
具有非常像零到100的故事权
你知道像在农场长大，或者说泥土贫瘠，骑火车去
医学院，这很酷，所有故事的士气都更加努力，我们
不，是的，所以现在我们在说，我们正在放松士气，努力工作
好吧，现在约翰死了，好吧，萨马拉·克莱斯勒，节日快乐
新年快乐，为什么因为新的一年即将到来
给我一个解决方案，我希望你们能按照您的解决方案来做，
平静一些生活，我只是一个很大的决心，要溜冰
公园为自己建造了哇一家训练设施州立私人酒吧哇
很大，尤其是一年，因此解决方案很容易，但是
采取那些小小的大步骤到达那里总是很挣扎，但这是
关于将一只脚放在另一只脚前面，就像我妈妈说的，像GT所说
你知道你怎么一次遇到一次叮咬
I-40的最新消息询问Sara Deechi她对下一个的看法
萨拉·迪奇（Sara Deechi）是2018年
认真，虽然我会说也许您不必亲吻麦克风
你只是不需要跟我说话我需要点燃我臀部下的火
这个播客进行了长时间的讨论，我想腾出一些时间
YouTube之外的热情项目真是让人难以抗拒，
这很困难，因为我喜欢YouTube，它必须成为我们的工作，所以这非常重要
甚至超过9到5，这是我们现在一直在做的事情
有纪律就像你知道我想尝试的东西
仍然有些不同，但仍想在YouTube上发布，但也许您知道推送
我的注意力集中在其他地方，我也这样做，是的，我带你去
分辨率还好吧，非常感谢你们
希望收看这些德克萨斯滑稽动作，这真是太有趣了
但请在下面的评论中让我知道您对新年的决心是什么
我们起来让我们知道我会读书，因为我知道听到这很鼓舞
别人的目标，所以我们现在在这里说柠檬，如果你喜欢这样的话
视频点击下方的“订阅”按钮
跟随约翰，他有一个YouTube频道的订阅人数已达到50万
好的，好的，再见，希瑟，我是圣诞节的故事，过来，走走，到处学习
如何成为亿万富翁，你是我像亿万富翁一样思考的十大方式
一号不要休假二号要短一点
注意力跨度大多数成功人士的注意力跨度都很短
不好的数字比你必须睡觉的多
他说他通常每晚睡4个小时，这对像
普通人不是亿万富翁
[音乐]